Высока вероятность, что после прочтения, я буду послан в пекло, но все равно хочу высказать свои мысли.

Здравствуйте.

В процессе собеседование я отвечал то, что я изучил ,
что не изучил - говорил прямо,
что мне это лишь предстоит освоить.

В список того, что мне предстоит освоить входили инструменты: Maven/Gradle,
Spring, Docker, Hibernate, JUnit, JPA -  и принципы построения  клиент-серверная архитектура -
то есть инструменты и теория близкие уровню Junior+ - Middle .

Работа полностью была выполнена и отлажена с использованием ChatGPT по правилу "давай решим то-то и то-то,
сопровождая решение обильной теорией и примерами на практике ".
Итого вышел условно текстовый документ беседы на +-6500 строк.

Это позволило очень поверхностно погрузиться в клиент-серверную архитектуру построенную на SOLID-е, в ORM,
в очень, без иронии, увлекательную тему - транзакции и методы изоляции, тестирование . И, ЧЕРТ ВОЗЬМИ ,
именно благодаря такому содержательному, но поверхностному экскурсу в тему,
я еще больше хочу освоить эти навыки, ибо теперь появился вектор движение и знание чего мне не хватает.

К чему я? Если у вас действительно есть дообучение с последующей работой -
я с удовольствием бы этим воспользовался.
Потому что, объективно, оно было жизненно неоходимо для решения данной задачи, и займет это как раз,
как и говорил ваш рекрутер, срок 1-2 мес по моим ощущениям.

Спасибо за внимание.